Haideti !
Ce se-ntâmplã ?
Repejor !
Grãbiti-vã !
Miscati-vã !
Inapoi !
Dinamitã !
Incã o cãrutã vine in oras !
E aurul dlui Bogue !
Dã-te din cale !
- E grea a naibii !
- O fi plinã ochi.
Mai e aur de descãrcat.
Haideti !
Luati si celelalte lãzi.
- Nu-i corect cum trateazã oamenii ãia.
- Au fost in rãzboi.
Jos si luati-vã plata !
Miscati-vã !
Duceti diligenta la minã.
Bogue o sã se intoarcã
si o sã incerce sã vã ia pãmântul.
Ce va fi cu voi ?
Calmati-vã !
- El zice cã apa e contaminatã !
- Nu-i adevãrat.
Pot jura.
Atunci de ce ne tine Blackstone departe ?
- E doar un om, Turner.
- Un om cu o armatã, Phillips.
- S-a pus sã sape in munte.
- Vrea sã ne alunge din oras.
Minerii lui si-au fãcut tabãrã
la câtiva km de aici.
Vrea sã ne fure pãmânturile !
E un om care are zeci de pistolari
pe statul de platã !
- Stim asta.
- Cine se poate pune cu un asemenea om ?
- Noi !
- Dar cum ? Suntem fermieri.
- Lui Bogue ? Cu ce ?
- Suntem fermieri ! Trebuie sã fim atenti !
- Legea tine cu noi.
- Aici Bogue e legea. Plãtitã si vândutã.
Chiar si seriful ia bani de la el.
- Iatã de ce trebuie sã luptãm.
- Da ! Sã luptãm.
- Eu nu lupt, dar nici nu plec.
- Si ce-ai sã faci ?
- Dumnezeu vede si dispune.
- Da, frate, Domnul va dispune.
Calmati-vã. Bogue e un afacerist.
Vorbiti cu el
si sigur vã va plãti echitabil.
Echitabil, Gavin ?
Tu esti singurul care câstigã din asta.
- Da, tu si cu târfulitele tale.
- Nu, nu-i adevãrat.
Si stii,
cã doar erai acolo noaptea trecutã.
Asta-i o minciunã, Gavin !
Sunt si femei aici !
Oameni buni, calmati-vã.
Calmati-vã !
Judecati si voi.
Intreabã-i pe Danais
unde i-a dus judecata.
Fermele noastre putrezesc.
E doar chestiune de timp
si ne va alunga de tot.
Pentru binele copiilor nostri,
cred cã e timpul sã plecãm din Rose Creek.
Unde sã mergem ?
Stiu cã vã e teamã.
Tuturor ne este.
Am bãtut cale lungã
si am suferit dureroase pierderi
ca sã locuim aici.
Aici...
e casa noastrã.
A tuturora.
Valea asta e a noastrã.
Sunt de acord cu Matthew.
Aici e Casa Domnului.
Nu e loc pentru arme.
Sunt copii si femei aici.
Dle Bogue.
Asta iubiti voi.
Pentru asta ati muri.
Pentru asta, copiii vostri,
si copiii copiilor vostri,
vor munci, vor suferi
si-si vor mistui viata.
Uitã-te la mine, bãiete.
Vino-ncoace.
Hai, bãiete, vino.
E-n regulã, fiule.
Eu vin aici pentru aur.
Aur.
Tara asta
a identificat democratia cu capitalismul.
Si capitalismul cu Dumnezeu.
De aceea, voi nu puneti bete-n roate
doar progresului si capitalismului,
ci voi ii puneti bete-n roate
lui Dumnezeu !
Si pentru ce ?
Vrei sã mã ajuti ?
Ia sã vedem.
Bagã mâna.
Hai.
Curaj.
Pãmânt !
Dar nu mai e doar pãmânt
de când am pus semnul pe hartã.
De când am pus ochii pe valea asta
uitatã de Dumnezeu, nu mai e pãmânt.
Si a devenit...
Scoate mâna.
Pulbere.
Du-te la locul tãu.
Ãsta e Dumnezeul vostru ?
20 de dolari
pentru fiecare bucatã de pãmânt.
Asta e oferta mea.
Pãmântul meu valoreazã
de trei ori mai mult !
- Valea asta valoreazã mult mai mult !
- Ne furã pãmântul !
Nu voi mãri pretul.
Doar il voi scãdea.
Iesiti afarã !
E Casa Domnului !
Nu, vã rog ! E Casa Domnului !
Trebuie ajutat.
- E Casa Domnului !
- Dã-te la o parte !
Vã rog, nu.
Nu, vã rog !
Nu intoarceti spatele Domnului.
- Vã rog !
- Terminã, pastorule !
Peste trei sãptãmâni mã voi intoarce.
Cine-mi va accepta oferta
si va pune actele semnate pe biroul meu
va avea cei 20 de dolari.
Lãsati-l in pace !
Cine n-o va face
sã se incredinteze Domnului sãu.
Pãrinte, vino. Te ajut eu.
Domnul vã priveste.
Ce fel de om esti ?
Ce v-au fãcut oamenii ãstia ?
Si toate astea pentru ce ?
Pentru pãmânt ?
Nu !
Isabel, nu !
Ticãlosule !
Jos, stai jos !
Mai lasã cadavrele acolo.
Vreau sã le priveascã câteva zile.
Vino, indepãrteazã-te de bisericã.
Haide !
E casa Domnului !
- Un incendiu ! Haideti !
- Arde biserica !
O sã ardã din temelii,
dacã nu ne grãbim !
Inapoi ! Inapoi !
- Vrem sã ajutãm !
- Nu sunteti plãtiti sã ajutati.
Sync. Gioni666
CEI SAPTE MAGNIFICI
Traducerea si adaptarea dupã sonor:
dani67
Traducere dupã dublajul italian.
Stii unde te afli, cowboy ?
Chiar acolo. Chiar acolo.
Sper sã se schimbe norocul.
Am niste cãrti nenorocite !
Sã jucãm corect mâna asta, da ?
Te urmãresc, Lucas.
Fã cãrtile, Faraday.
Ce naiba face aici ?
Dã-mi un Bust Head.
Imi pare rãu, nu servesc atâta, cowboy.
In cazul ãsta, dã-mi-l dublu.
- Pentru ce ?
- Informatii.
Caut un bãrbat. Unul robust.
Cam ca tine.
Cum se cheamã ?
Numele pe care i l-a dat mama
era Daniel Harrison.
Dar mai e cunoscut ca Powder Dan.
A ucis un fermier si pe fiul sãu
cu sânge rece.
I-a furat calul si,
când sotia omului a intervenit,
a violat-o si apoi a omorât-o.
- N-am mai auzit.
- Dupã cum spuneam, are diferite nume.
Dar glontele i-a lãsat un semn
pe umãrul stâng, chiar aici.
Powder Dan umbla cu un rãufãcãtor.
Chu Lai Bully, odihneascã-se in pace.
- A murit ?
- Da, dle.
- Cum ?
- I-am soptit la ureche.
- Da, si ce anume ?
- Vino mai aproape.
Adu-mi-i inapoi !
La schimb cu pãcatul.
Adu-mi-i inapoi.
Rahat, m-a impuscat in picior !
Gata, calmeazã-te, dle.
Bine ?
- Calmeazã-te, am o familie, omule.
- Vor fi mai bine fãrã tine.
Careva sã-l aducã pe serif.
- Te va ucide, Faraday.
- Nenorocitul !
Ne revedem.
Esti mort, Dan ?
Pãcat.
Tocmai comandasem ceva de bãut.
Bani pentru sânge.
E o afacere ciudatã.
Uitati-l ! El este !
- L-a impuscat cu sânge rece !
- Sunt Sam Chisolm.
Procurator la Tribunalul districtual
din Wichita, Kansas.
Sunt si ofiter de pace
autorizat pentru teritoriile indiene
in Kansas, Nebraska si alte sapte state.
Iar omul acela e cãutat pentru crime
in Nebraska,
cu mandatul federal emis
conform Legii Interstatale.
Da, dle.
Scrieti judecãtorului Talbot
pentru recompensã.
Jumãtate o dati vãduvei.
Si tineti-mi partea pânã mã intorc.
Unde vã duceti ?
Mã duc in munti sã caut un vaquero.
Nu, stai.
Mã duc eu.
Scuzati-mã,
sunteti un vânãtor de recompense ?
Nu, domnule.
Da, e Powder Dan.
Luati-l de aici.
- Avem nevoie de un om cu experienta dvs.
- Sunt prea scump.
Spuneti-mi mãcar pretul.
Sau cerintele dvs.
Rose Creek.
E la patru zile cãlare.
Un bogãtan a pus stãpânire pe oras.
Si-a omorât mai multi oameni.
Pe serif il plãteste, iar agentii
de la Blackstone sunt la ordinele lui.
N-ai nevoie doar de un om,
ci de o armatã.
De fapt, vrem sã angajãm una.
Pariez cã nu te asteptai sã mã vezi.
Wild Bill ? Tu esti ?
Arãti ca naiba.
Nu sunt Wild Bill.
Mi se spune:
Pustiul cu douã pistoale.
- Mâinile la vedere, Faraday.
- Sus ! Sus !
Stai departe de pistoale.
Dezarmeazã-l, Dicky.
Nu te misca.
Ce frumos e !
Ce este ? Un Peacemaker ?
Intoarce-te.
Nu sunt de vânzare.
Domnule !
Mã faceti sã alerg.
- Am o propunere.
- N-am incredere in propuneri, drã.
Doamnã.
Probabil cã prietenul meu
nu v-a spus amãnuntele.
- Ba a fãcut-o.
- Atunci de ce nu vreti sã ascultati ?
Suntem fermieri onesti, muncitori
si suntem alungati din casele noastre !
Bãrbati sunt ucisi cu sânge rece.
Femeile si copiii nu
mai au din ce trãi.
Si astea pentru cã un bandit, Bogue,
vrea sã ne alunge ca sã caute aur.
Bartholomew Bogue.
- Il cunoasteti ?
- Doar dupã nume.
Ce este ?
Tot ceea ce avem.
Atât valoreazã pentru noi.
Mi s-a oferit mult pentru munca mea,
dar niciodatã totul.
Omul acela mi-a omorât sotul.
L-a impuscat cu sânge rece
in mijlocul strãzii.
Deci cauti rãzbunarea.
Eu caut dreptatea, ca noi toti.
Dar accept si rãzbunarea.
- Pustiul cu douã pistoale.
- Ãsta e numele meu acum.
- Pentru cã ai douã pistoale ?
- Poate cã nu.
- Ti-am zis cã e un nume tâmpit.
- Tacã-ti fleanca.
Faraday, miscã-te !
E supãrat cã mã-sa i-a spus Earl.
- Ce facem cu el ?
- Zic sã-l ducem in mina aia.
Stai !
Ãsta-i un loc la
fel de bun ca altele.
- Intrã in minã, Faraday.
- Dacã vrei sã mã omori, dã-i drumu'.
Dacã vrei sã mã jefuiesti, fã-o,
dar nu intru in mina aia.
Sunt sobolani pe-acolo.
Virginia City, acum trei zile.
Iti amintesti cã ne-ai pãcãlit
de 50 de dolari la un joc de cãrti ?
Sigur cã nici nu trebuia sã trisez
ca sã bat doi ca voi.
Calmati-vã !
Dati-mi un moment
sã vã arãt ce inseamnã un miracol.
- Dã-ne banii ce ni i-ai furat, Faraday !
- 52 de cãrti. Ia una.
- N-am chef de jucat.
- Sunt expus.
- Puteti sã vã si amuzati, nu ?
- Hai, Earl, trage una.
Stii cã-mi place magia.
- Tine arma pe el.
- Stai linistit.
- Fãrã glume.
- Nu mi-o arãta.
Aratã-i-o asociatului tãu.
Incearcã sã ti-o amintesti,
si, când esti gata, pune-o inapoi.
Usurel.
Nu lãsa arma, bravo.
Nu pot sti ce carte ai ales
pentru cã n-am vãzut-o.
Hai odatã !
Amestec pachetul, tai si, miraculos...
uite-ti cartea.
Nu-i aia cartea lui,
iar tu nu esti un magician.
Nu-i asta ? Stai putin.
Terminã cu prostiile
sau iti zbor creierii.
Nu uita de plan, Earl.
Eu trebuie s-o fac.
Nu m-ati lãsat sã termin.
Cartea ta era regele de cupã.
Asa-i ?
- Asta-i cartea ?
- Ai vãzut cã a meritat ?
N-a fost rãu...
Mi-ai omorât fratele.
- Vrei s-ajungi ca el ?
- Nu. Te rog.
Vrei sã mai vezi
vreun truc de magie ?
Nu ! Ba da !
Se numeste: incredibila...
disparitie...
a urechii.
Urechea mea !
Drumurile noastre
nu se vor mai intersecta.
Te rog, nu mã omori !
Tine-ti banii, te rog.
N-am vrut sã-l omor.
Dar mi-a atins pistoalele
Se poate intra doar prin albia vãii,
iar drumul principal e la vest.
- Unde-i mina ?
- Aici.
- Si Bogue unde-i ?
- La Sacramento.
Se intoarce
in mai putin de trei sãptãmâni.
- Câti bãrbati mai sunt in oras ?
- Vreo patruzeci.
Fermieri, nu luptãtori.
Nu puteti da inapoi,
dacã ati pornit lupta asta.
Nu noi am initiat-o, dle Chisolm.
Cât iti ia sã-l stãpânesti ?
Stai toatã noapte in bar
si nu poti stãpâni un cal prost !
Hai, bãiete, stãpâneste-l !
Cal prost ? E un armãsar.
Il cheamã Jack si a omorât oameni,
asa cã, as fi atent.
Imi vreau calul inapoi.
Calul acela.
Acum douã zile:
calul tãu pentru whisky-ul meu irlandez.
In spatele barului.
L-ai pierdut la zaruri.
E o minciunã, dle.
E o perfectã si absolutã minciunã.
Dumnezeule !
Credeam c-am visat.
Cã esti un spiridus.
Si-a fost adevãrat.
M-am inselat.
As vrea sã-mi rãscumpãr calul.
Doar cã,
imi cam fluturã buzunarele acum.
De aceea...
parcã am fi in fata unei tejghele mexicane,
numai cã e intre un irlandez si un baptist,
si nu stiu cum se va termina.
Cu tine care-o sterge de-aici.
Fãrã calul tãu.
Nu era nevoie sã atingi pistolul.
Negociam ca intre gentilomi.
Cât vrei pentru calul acela ?
25 de dolari pentru cal,
Se pare cã ne intâlnim din nou.
Cãrui fapt ii datorez plãcerea.
Caut oameni, am o treabã.
Cum se plãteste ?
- Ea cine este ?
- Ioana d'Arc.
Mã cheamã Emma Cullen,
iar el e asociatul meu, Teddy Q.
Am o anumitã afinitate
cu lucrurile strãlucitoare.
- E dificilã ?
- Imposibilã.
- Câti ai gãsit.
- Doi.
- Pe cine ? Pe ei ?
- Pe mine si pe tine.
Nu-i cavaleresc sã trimiti o femeie
sã angajeze pistolari.
Eu m-am oferit.
A trebuit sã insist.
E plinã de foc doamna.
Mã intrebam...
pe cine trebuie sã eliminãm ?
Bartholomew Bogue.
Bart Bogue ?
Magnatul tâlhar ?
Inseamnã cã la mijloc e aurul.
Nu-i prea de folos sub pãmânt.
Esti liber sã pleci.
Dar lasã-mi calul.
Pentru cã eu l-am plãtit.
Doar gândeam cu voce tare.
La 32 de km la est de aici,
Volcano Springs, e un loc de aprovizionare.
E un cajun,
se cheamã Goodnight Robicheaux.
- Goodnight Robicheaux ?
- Exact.
Ingerul mortii.
Ne gãsim in trei zile la Junction City.
Dacã nu sunt, inseamnã cã-s mort.
Vei putea sã pãstrezi calul meu.
Tu vii cu mine. Hai, mergem !
Trei zile !
Pistolul !
- Pistolul !
- Dã-i-l !
Dã-l incoace !
Era mort, dacã te-ntrebi cumva.
Ai dormit aici ?
Nu prea sforãie.
- Tu esti Vasquez ?
- Ce te intereseazã ?
Pãi, dacã trebuie sã rup vreun mandat...
sã mã asigur cã vorbesc cu cine trebuie.
Nu-mi seamãnã.
Esti vânãtor de recompense ?
- Sunt un procurator.
- Si unde-ti e pistolul ?
Dacã port pistol,
tind sã-l folosesc.
Ai ucis un ranger.
Valorezi 500 de dolari.
- Poate cã si-a cãutat-o.
- Probabil, dar nu conteazã.
- De ce ? Nu vrei recompensa aia ?
- Depinde.
Am o propunere pentru tine.
Bine.
Si ea face parte din afacere ?
Da, exact.
Lasã-mã-n pace.
Nu mai zâmbi asa !
Bine, râzi cât mai poti.
Când vom incheia afacerea,
ce se va-ntâmpla ?
- Multi vor vrea sã te prindã.
- Si trebuie sã mã multumeascã asta ?
Sigur cã da.
Eu n-am sã fiu printre ei.
- Esti nebun, amigos.
- Da.
Uitati cum stã treaba !
Cine trage cel mai repede invinge
si ia totul.
V-ati fãcut pariurile ?
Arcade si Billy Rocks.
La semnalul meu.
Ce ziceti, bãieti ?
Nu-i rãu, nu-i asa ?
Câstigã Billy.
Dar nu-i asa. Esti orb ?
- Hai, Eddie, esti un mincinos.
- Terminã, Arcade !
Ati vãzut cu totii
c-a câstigat Arcade !
Hai s-o facem serios.
Dublãm miza !
Bot galben nenorocit, ce ai ?
Ti-o fi fricã ?
Nu sunt de acord.
Dublu sau nimic !
E inmormântarea ta, Arcade.
Dumnezeule, ãstia fac serios ?
Billy ?
La semnalul meu.
Fir-ar sã fie !
La naiba, Arcade !
Ai vãzut ? Ce ti-am spus ?
Nu plãtesc smecherii.
Imi pãstrez banii.
Stai calm, Goodnight, e beat.
Nu vorbeste serios.
Dle Robicheaux,
nu stiam cã sunteti dvs.
Cã acela e omul dvs.
Nu mi-as fi permis.
Nu-i nimic,
doar cã-mi plãtesti dublu.
Sigur, dle.
Idiotul !
Goodnight Robicheaux ?
M-a trimis Sam Chisolm.
Procurator din partea statelor
Michigan, Kansas si alte sapte state.
- Vorbim despre acelasi om ?
- Asa cred.
N-ar trebui sã vorbim in privat ?
Imi place aici.
Billy, tie-ti place ?
- Ia.
- Serios ?
- Cum v-ati cunoscut ?
- Cum ne-am cunoscut, Billy ?
Era un mandat pentru capturarea lui
de la North Pacific Rainbow.
C-a ucis vreunul c-o agrafã de pãr ?
Esti amuzant.
Uite cum a fost.
L-am gãsit pe Billy
intr-un bar de tãrãnoi in Texas.
Nu voiau sã-l serveascã
pentru cã e galben.
Asa cã, nenorocitul ãsta
s-a bãtut cu toti din bar
cu mâinile goale.
M-am uitat la el si mi-am zis:
Goodnight, ãsta nu e om de arestat,
ci de fãcut prieten.
Si vã câstigati existenta
cu bãtãile din baruri ?
Jumi-juma.
Printre altele, Goody mã ajutã
cu prejudecãtile albilor.
Eu il tin ocupat,
iar el mã mentine onest.
Pãi, dl Chisolm mi-a zis de dvs,
nu si de prieten.
Unde merg eu vine si Billy.
Bine, dle.
- Ne-am inteles.
- Bine.
O zi jumate de mers cãlare
pânã la Junction City
si-avem douã.
Juma' de zi de tras la mãsea.
Stii ceva ? Imi place de tine.
Sam Chisolm !
Goodnight Robicheaux !
Ce bine-mi pare sã te vãd
dupã furtunã.
Da, ploaia e doar apã.
Ceea ce pierdem in foc,
vom gãsi in cenusã.
Exact.
Billy Rocks. E cu mine.
Sam, acela e Billy.
E cu Goodnight.
As avea incredere in el.
Aia cine-i ?
Lucrãm pentru ea.
Incântat, draga mea.
- Emma Cullen.
- Ai mâinile reci, Emma.
Esti agitatã ?
Sã nu fii.
Eu sunt Goodnight.
Billy e destul de abil cu pumnalele.
Bine, avem si-un mexican.
Ce gascã tare suntem !
Eu sunt sudist,
Chisolm e un Yankeu.
Billy e un misterios bãrbat oriental.
Un irlandez betiv, un texican,
o femeie si nobilul sãu curtezan...
Nu se va sfârsi bine.
Sunt mexican, tâmpitule,
nu existã texicani.
Da, du-te si spune-i asta bunicului meu.
A murit la Alamo.
New Orleans, in misiune.
Baionete, sânge, dinti...
masacrati
de o hoardã de diavoli mexicani.
Bunicul meu era unul din diavolii ãia,
stii ?
Batalionul Toluca.
Poate
cã bunicul meu l-a omorât pe al tãu.
Ce gând drãgãlas.
Cred cã ne facem prieteni.
Vorbim despre acelasi Jack Horne ?
- E o legendã.
- Legendã ? Pe naiba.
Or fi omorât vreo 300 de indieni crows
dar n-a dat cu nasul de fratii Pigeon.
Zici cã aia e
pusca lui Jack Horne ?
A fost pusca lui Jack Horne.
Un fort al armatei
dã o mie de dolari...
pentru dovada mortii sale.
- Pusca va ajunge.
- Corpul nu-i ?
El i-a tras cu un bolovan in cap.
- A cãzut intr-o prãpastie.
- L-ati luat prin surprindere.
Ce naiba vrei sã spui ?
Bunule Dumnezeu.
S-a terminat cu faima fratilor Pigeon.
Creaturile astea oribile...
mi-au dat cu un bolovan in cap.
Mi-au furat totul
si i-am urmãrit douã zile.
Au avut ce meritau, dle Horne.
Sunt Sam Chisolm.
Ne-am cunoscut acum sase ani la Cheyenne.
Acum am dreptul,
in numele Domnului si al legii,
sã iau inapoi ce-mi apartine.
Sunteti de acord ? Asa sper.
Da.
Da, dle.
Mai colectionati scalpuri ?
Guvernul nu mai dã nicio recompensã
pentru pieile rosii.
Ati rãmas fãrã lucru.
Asta tine de altã poveste ?
Da, asa este.
Cãutãm oameni buni ca dvs., dle Horne.
Pentru o confruntare cu un anume
Bartholomew Bogue si banditii lui.
M-am gândit cã v-ar putea interesa.
Dupã pãrerea mea,
acela e un urs cu haine de om.
Sã nu vã-ncredeti
in cei care-si ingroapã mortii
deasupra pãmântului.
Nu-i spui "gurã largã" unui aligator
inainte sã traversezi râul.
- Ai fost in armatã ?
- Nu, dle.
Credeam cã ai fost, cã ai pistolul ãsta.
E un Colt 45 cu teavã lungã.
E in dotarea armatei.
- Stii sã-l folosesti ?
- Dacã e nevoie, da.
Dacã e nevoie...
Pentru câteva guri de whiskey,
iti dau niste lectii.
Lectia nr 1:
Asta inseamnã "Nu trageti !".
Ai inteles ?
Acum uitã-te la asta.
Bine.
Lectia nr 2.
Ia-mi cartea asta din mânã.
Dacã o iei, trãiesti,
de nu, mori.
Hai, Teddy, concentreazã-te.
Sã fii rapid.
Tocmai ai pierdut primul tãu duel.
Incearcã din nou.
Lectia nr 2 nu era despre cãrti.
Acum, lectia nr 3.
De aia ai nevoie
mai mult tu decât eu.
De ce nu vã odihniti putin, dle Faraday.
Cred c-asa am sã fac.
Focul incã mai arde.
Am auzit clopotele in plinã noapte,
nu-i asa ?
Asadar, care-i motivul adevãrat ?
Recompensa ? Niste aur ?
Numerar ?
Diamante ?
Nu te schimbi niciodatã.
Ne-au oferit...
tot ce au.
Serios ?
Are cam aceeasi vârstã
pe care ar fi avut-o sora ta.
Cam asa.
Ducem lupta ce ne asteaptã,
nu cea din urmã, da ?
Simti mirosul ?
Ce miros ?
- De fum ?
- E de sânge.
Ne-a urmãrit.
Trãzni-m-ar !
Vã rog, spuneti-mi cã am halucinatii.
Dacã le ai tu,
atunci le am si eu.
- Unde-i unul, mai sunt si altii.
- Nu trageti ! Nu trageti !
Comansule !
Venim in pace.
Vasquez !
Vorbesti comansa ?
Putin.
Tu vorbesti...
engleza albilor ?
Putin.
Unde-ti este tribul ?
Bãtrânii mi-au spus
cã drumul meu e diferit.
Si calea mea e diferitã.
A mea si a noastrã.
Mergem sã luptãm cu rãufãcãtorii.
Si e posibil sã murim.
Mi se spune Red Harvest. (Recolta rosie)
- Ce-a spus ?
- Cã vine cu noi.
Vã pregãtesc ceva pentru micul dejun.
Eu am mâncat deja.
Sã aprindem focul.
Crista !
Aduc necazuri.
- Bunã ziua.
- In oras sunt interzise armele de foc.
Dati-ni-le,
iar când veti pleca, le veti lua inapoi.
Mi se pare
cã voi sunteti foarte bine echipati.
Sunt adjunctii mei.
Multi adjuncti
pentru un loc atât de mic.
Si ãla cine e ?
Servitorul meu. E inofensiv.
I-am salvat viata la Shanghai.
Are o datorie de onoare.
Nu vã deranjeazã sã ne dati pistoalele,
nu-i asa ?
Nu, sigur cã nu.
Eu sunt pentru lege si ordine.
Serifule.
Dar dacã eu sunt fericit de colaborare,
nu pot sã zic la fel
de camarazii mei din spatele vostru.
Frumoasã bandã de vagabonzi.
Am sã spun o rugãciune pentru tine.
Una mai scurtã.
Din tine ar iesi un covor strasnic.
Iar tu vei fi ucis
de cel mai grozav cuceritor de femei.
Bine. Bine.
Ce vã aduce aici, domnilor ?
Pãi...
am auzit cã aici sunt niste fricosi
ce asigurã paza aici.
Si ne gândeam
cã am putea pãzi noi aurul ãsta.
- Fricosi ?
- Exact.
Agentii de la Blackstone, fricosii.
Alde Blackstone sunt grozavi
sã omoare muncitorii.
Sã impuste pe la spate femeile,
dar, dacã dau peste bãrbati adevãrati.
Ce stiu ce au de fãcut...
Dar nu mai vreti pistolul ?
Voi stiti pentru cine lucrãm
si ce fortã ii stã la dispozitie.
Dacã Bogue isi vrea orasul, spune-i...
sã vinã la mine.
N-a auzit.
Du-te, cãlutule.
Subtitrare oferitã in premierã de
rosa-team.ro
Nu trage, sunt proprietarul !
Domnule, dã-mi o misiune clarã,
o pistã clarã !
Trage.
Hai, trage !
Impuscã-l !
La naiba, impuscã-l odatã !
Dã-mi-o mie.
E blocatã.
Cum a fost ?
- Eu, cinci.
- Eu sase !
Hei.
- Tu ?
- Sase.
Eu, sapte.
Vrei sã fim chit ?
Când vrei, "guero".
Hei.
Iesi de acolo ! Miscã !
Scoate-ti cureaua. Usurel.
- Si insigna.
- Dar sunt seriful. M-au ales.
Nu mai esti.
Bravo.
Vei duce un mesaj sefului tãu.
I-ati trimis deja unul.
N-o sã vã placã rãspunsul.
Spune-i cã avem orasul lui.
Aveam valea lui.
Dacã le vrea,
va trebui sã facã un pact cu noi.
Nu incheie acorduri.
Puteti intreba pe oricine.
Va trimite toti oamenii de care e nevoie
ca sã vã facã bucãti.
Iar noi ii vom astepta.
Intre timp, spune-i asa:
Lincoln, ca presedintele.
- Repetã !
- Lincoln, ca presedintele.
Exact. Lincoln, Kansas.
Si mai spune-i cã, dacã nu vine,
nu e decât un las nenorocit.
Sterge-o.
Hei.
Sam Chisolm. Repetã.
Sam Chisolm.
Da, domnule.
- Frumos comitet de primire.
- Unde-au dispãrut ?
Probabil i-am omorât.
Ba nu, sunt pe-aici.
Vor sã se asigure cã lumânarea e aprinsã
inainte sã stingã chibritul.
Iesiti afarã ! Haideti ! Iesiti !
- Haideti !
- Iesiti cu totii !
Ce-aveti ?
N-ati vãzut ce-au fãcut ?
Haideti odatã ! Iesiti !
Nu trebuie sã ne mai fie teamã !
Haideti !
Ia te uitã !
- Veniti !
- Au venit sã ne ajute !
Haideti !
Vino, scumpule. Sã mergem.
Haideti ! Totul e-n regulã.
E bine, fiti linistiti.
Veniti. Sã nu aveti teamã.
Am adunat acesti oameni
si le-am oferit o recompensã.
Cine te-a ales sã tratezi
in numele nostru ?
Se pare cã eram singura cu boase.
Asa cã, am fãcut-o.
Dupã cum am spus,
oamenii ãstia sunt aici sã ne ajute.
Dle Chisolm.
Mã cheamã Sam Chisolm.
Sunt un procurator din Wichita, Kansas.
Mai sunt si un ofiter de pace
autorizat pe teritoriile indiene
in Kansas si alte opt state.
Acum:
ceea ce tocmai s-a-ntâmplat
a fost doar o scãrmãnealã.
Adevãrata luptã incã n-a-nceput.
Ideea e cã, atunci când va veni,
va fi in conditiile noastre.
- Conditiile noastre ?
- Poate nu-l stiti bine pe Bogue.
Va veni cu 200 de oameni
si ne va masacra.
Dacã vreti sã plecati...
plecati !
Dar luati doar cu ce ati venit aici.
Ca sã vã pãstrati orasul,
trebuie sã luptati.
Vã vom ajuta,
dar si voi trebuie sã ne ajutati.
Ca sã câstigãm,
va fi nevoie de toti.
Dumnezeule,
adicã vom astepta aici represaliile lui ?
- Sigur.
- Poftim ?
Lãsatii sã vinã
cã vom fi pregãtiti sã-i primim !
Scuzati-ne, dle.
Spiritul de aici e pregãtit.
- Dar noi nu suntem asasini.
- Exact.
Pentru cã nu ati fixat incã
teava unui pistol.
N-am tras niciodatã in ceva
ce riposteazã la foc.
Dar asta e casa noastrã.
Sunt pregãtit s-o apãr.
Exact. Si mai e ceva.
Oamenii care vor veni aici,
vã vor subestima.
- Va fi prima lor gresealã.
- Da, eu sunt de acord.
Dar nu avem destul timp.
Acum opt zile zicea cã revine
peste trei sãptãmâni.
- O sãptãmânã.
- Cum o sãptãmânã ?
Trei zile pânã la Sacramento
ca sã-l anunte.
Una pentru a face un plan
si incã trei pentru a ajunge aici.
Peste sapte zile va fi aici.
Prea repede.
Incepem mâine dimineatã.
Incercati sã dormiti la noapte.
O vreme n-o sã mai apucati.
Mai vreau niste fasole !
Parc-am fi in arena unui circ.
Faima e un sarcofag.
Citesti in cãrti chestiile astea,
sau le inventezi ?
Doar niste cuvinte de o silabã.
Ce-i aia o silabã ?
Mâncarea albilor...
e pentru câini.
- Ce-a zis ?
- Sã nu te mai uiti fix la pãrul lui.
Bine, dar sã nu-si mai lingã buzele
uitându-se la ale mele.
Cred cã cioclului ii convine treaba asta.
Nu e niciun motiv sã fugiti.
Nu pot sã vã vãd cã plecati asa.
Nu vreti sã vã mai gânditi ?
Cine credea cã faci atâta drum
sã vezi grozavii oameni din Rose Creek
cã-si iau tãlpãsita
si ne lasã aici sã crãpãm.
Pãi, au murit altii si pentru mai putin.
Ia te uitã !
Ne vine si armata.
Bun asa, au adus si furcile.
Poate cã avem vreo sansã.
Domnule, pune-mi frânã la limbã, te rog.
Pusca pe spate, in dreapta.
Cutite. Nimic dificil.
Ei, hai !
Cine a luptat cu nordistii ?
Nu eu.
Ce-i asta ? Hai, te rog.
Aruncare, tãiere si injunghiere.
Asta-i tot.
Simplu.
Hei, veniti inapoi !
Inapoi !
Foc !
O, Iisuse binecuvântat !
Incãrcati !
Statistic vorbind,
ceva trebuie sã nimereascã.
Chiar trebuie sã mã supãr ?
De câte ori v-am spus
sã tineti picioarele indoite ?
Tu, miscã.
Maestre, scoateti pãlãria aia !
Tedy, astept mai mult de la tine.
Reculul nu trebuie sã vã sperie,
ci trebuie absorbit.
Nu mi-e fricã de nimic, dle.
Trebuie sã mã supãr ? Asta vreti ?
E a doua oarã când faci asta.
Du-te si fã-mi niste ouã !
- Teava nu...
- Nu vreau sã aud nimic. La revedere.
- Trebuie s-o-ndrepti cãtre mine ?
- Nu, dle.
Dacã-i tai urechile unui mãgar,
nu devine un cal.
Pusca ! Incerc sã vã ajut, intelegeti ?
Fixati tinta in cãtare
si apoi apãsati pe trãgaci.
Incetisor, cât mai incet posibil.
Lãsati ca lovitura sã vã surprindã.
Bine, acum...
Când vã simtiti in stare...
Foc !
Mi-am strivit un deget.
Vai de noi.
Cum e posibil ca atâtia oameni
sã rateze atâtea tinte ?
De douã ori.
Mã uit la un sir de oameni morti.
Trebuie sã urâti tinta ! Urâti-o !
Bãgati-vã niste piper in fund,
nenorocitilor !
Bine.
Oamenii ãstia au nevoie de inspiratie.
- Trebuie sã-i inspiri chiar tu.
- Da, cum sã nu !
Esti Goodnight Robicheaux pânã la urmã.
Nu-i asa ?
N-avem gloante de risipit.
23 de asasinate confirmate.
E unul
din lunetistii confederatie Connely.
I se spune "Ingerul Mortii".
Faceti ca el.
E o legendã.
Sau ceea ce a mai rãmas.
Rahat.
Ati vãzut ?
Mergeti acasã si lustruiti-vã pustile.
Poate-i va speria strãlucirea.
Nu mai tragem ?
Si asta e capcana noastrã ?
Ar putea merge
blocându-i inãuntru.
Ar putea,
dacã-i invãtãm pe jumãtate din ei
sã loveascã un hambar de la 10 pasi.
- Ne-ar trebui o surprizã.
- Chiar si mai multe.
Se va muri acolo.
Se vor confunda elementele
consumate de cãldurã.
Exact ca Sodoma si Gomora.
Tu ce zici ?
Imi amintesc de un tip ce-l stiam.
A cãzut de pe o clãdire de cinci etaje.
In timp ce cãdea, oamenii
de la fiecare etaj il auzeau spunând:
e-n regulã pânã acum !
Acum e mort.
- Mi-am rãscumpãrat calul, Sam ?
- E-n regulã pânã acum.
- Avem nevoie de munitie.
- Cabron.
Cine sunt ?
I-au omorât pe toti.
Mina asta e inchisã acum.
Sunteti liberi sã plecati
sau sã rãmâneti si sã luptati.
- Ne va fi de folos.
- Da.
De când imi doresc asa ceva.
- Dle Chisolm, cine sunt ãstia ?
- Intãririle.
- Ce-i in cãrutã ?
- Dinamitã.
Dinamitã ?
Unde vreti s-o puneti ?
In hotel.
In hotel ?
De ce-n hotel ?
O, Doamne.
Vã rog, fiti cu bãgare de seamã.
SACRAMENTO
Orasul meu, aurul meu. Cum asa ?
S-a-ntâmplat atât de repede, dle Bogue.
Nu eram destui.
Si m-a fãcut las, asa-i ?
- Dacã nu vã duceti la Rose Creek.
- De Sam Chisolm ?
- Sam Chisolm.
- Din Lincoln.
- Ca pe presedinte.
- A spus cât cere ?
Doar conditii, niciun pret.
Toti oamenii au un pret.
Asa-i, dle Harp ?
Nu si el.
Câti ziceai cã erau ?
- Sapte.
- Sapte ?
Sapte oameni imi intrã-n oras
si-mi ucid 22 din cei mai buni pistolari.
Asa a fost ?
Se luptau
de parcã erau de trei ori mai multi.
Prostii.
A fost elementul surprizã.
Hei ! Surprizã !
Crezi cã Rockfeller trebuie
s-o facã singur ?
Sau Vandermit ?
Am trudit ca sã
am tot ceea ce am.
Nu ca ei.
Cu prieteni falsi,
politicieni ipocriti...
Dacã vreau pãmântul, ce fac ?
Mi-l iau.
Stii ce va spune istoria
despre Rose Creek ?
Nimic.
N-a existat suficient.
Dar istoria isi va aminti de mine.
De ceea ce-am fãcut.
Dle Delani,
recrutati o armatã s-o luãm cu noi.
Remarcabil.
Adicã bine... tragi bine.
Se vede cã stii.
Ia-o de la capãt:
tinteste cu partea de jos a "V-ului",
cãlcâiul bine infipt si controleazã...
Am avut un tatã, multumesc.
Eu n-am avut.
Mãi, sã fie, sunt grozav de bun !
De ce faceti asta, dle Faraday ?
Adicã, de ce ati venit
sã duceti rãzboiul altora ?
Trebuie sã-mi rãscumpãr calul.
Ãsta e pretul.
O micã presiune
e suficientã sã ucizi un om.
Si se mai spune
cã nu scapi de cosmaruri.
Cosmarurile nu vã lasã sã dormiti ?
E mai bine sã-ti pui pantaloni,
dacã vrei sã lupti.
Bogue va veni de la sud
si va prefera terenurile inalte.
Dar vom incerca sã-i atragem in oras
fãcând un coridor de tragere.
Dacã vom reusi sã creãm suficientã confuzie,
poate cã-i vom face
sã rupã rândurile.
Orasul e plin de intrãri, Sam.
Nu stiu cum i-am putea tine pe-afarã.
N-o vom face.
Vor trebui sã intre.
Da, da !
Ii obligãm sã treacã pe-aici.
Lãsãm totul liber
si transformãm totul intr-un cimitir.
Goodnight,
tu esti cel mai bun cu pusca.
Cautã un loc
de unde ai o linie de foc curatã.
Si tine-l pe Bogue
sub tir de cum incepem.
Dacã avem pusti de vânãtoare,
sã le dãm celor ce nu stiu sã tragã.
Sã-i punem in fata portilor.
De acolo nu pot gresi.
Putem sãpa transee
ca sã tragem in directia aia.
Problema pozitiilor acelora
e cã apoi nu poti cobori.
Orice s-ar intâmpla,
Bogue trebuie sã rãmânã.
- Nici nu stim dacã vine.
- Va veni.
- Si dacã te-mpuscã-n cap.
- Pãi, il impuscati voi in cap.
De unde sã stiu eu ?
Rãzbunati-mã.
Dacã-i atragem in capcanã,
inchidem usa dupã ei.
Si orice grup ce inainteazã,
dacã trage, avem sanse.
Dacã va merge rãu,
vom arunca mina in aer.
Acolo sus e locul cel mai bun.
Dacã stã cineva acolo, e sigur ?
O fi rãmas vreo portiune de podea ?
Nu trebuie
sã mergem departe pentru iertare.
Corect.
Nu existã iertare pentru oameni ca tine,
guero.
Sã nu-mi mai spui guero.
Si, oricum, ce-nseamnã.
Frumos ?
Cam asa.
Asta va fi fortãreata noastrã.
Impingeti-i cãtre bisericã.
- Eu unde mã postez ?
- Tine femeile si copii departe de pericol.
Ba nu. Eu voi lupta.
Dacã se va-ntâmpla, noi vom fi deja morti.
Sã sperãm cã,
dacã murim, mãcar ne-am confesat.
Goody !
Esti in regulã ?
Ce zici, Sam ?
Sunt 50-60 yarzi ?
Transeea va fi aici.
Haideti, veniti !
Incepem sã sãpãm transeele !
Va mai fi nevoie de alta
lângã hambar.
Asa se face.
Controlati sã fie bine vopsite.
Trebuie sã fie toate rosii.
Foarte smecher e sã fumezi.
Trei minute.
E prea lung drumul.
De unde vin ouãlele alea ?
Din fundul unei gãini.
V-am prezentat-o pe nevastã-mea ?
- Se cheamã Ether si-o iubesc.
- Bunã, Ether, sunt incântat.
- O consider iubirea vietii mele.
- A ta ?
- Nu e una ce umblã haimana...
- Ia calmeazã-te !
- Pune-l la loc, fiule.
- Se numeste Ether.
Pune-l la loc.
- Iar tu trebuie s-o respecti.
- Asa-i.
Dar cu Maria nu e nevoie.
Sã nu-i spuneti lui Ether de Maria.
Stai asa ! E Maria mea, cabron ?
Tu ai o Marie ?
Am trei Marii.
M-a urmãrit.
- Nu te-a urmãrit nimeni.
- Am auzit vocea...
- Goody !
- Am auzit-o.
Dacã apãs iar pe trãgaci
pentru a comite violente,
voi avea o moarte atroce.
Am auzit-o.
O femeie e o femeie.
Un pistol e un pistol pentru Domnul.
Sunt doar cosmaruri, Goody.
Dacã vorbiti de femei si pistoale,
nu le amestecati.
- Nu-i drept.
- Ba este.
Da, prietene.
Am avut o sotie.
Aveam o familie.
Si copii aveam.
Cândva.
Cusãtura va dura mai mult ca dumneata,
cred.
Amabil din partea dumitale,
dar nu v-am cerut s-o faceti.
Nici eu sã-mi ceri.
Terminã ! Nu i-am cerut-o eu.
Pãi, doamna a fãcut "inãuntru-afarã"
pentru tine.
Poate c-ar trebui s-o rãsplãtesti.
Bine, ia terminati.
- Dle Chisolm.
- Dle pastor.
- Ce searã minunatã !
- Da, asa e.
Voiam sã vã fur un moment
doar pentru...
a vã multumi
pentru tot ceea ce faceti.
De multã vreme
nu ne-am mai bucurat de o searã ca asta.
Inainte sã veniti,
toate plãcerile cotidiene ne-au fost luate.
Si faptul cã le putem avea,
chiar si pentru o singurã datã,
nu inseamnã mult pentru voi,
dar noi vã vom fi datori pentru totdeauna.
Eu vã multumesc, dle pastor.
Unii dintre ei nu vor scãpa.
Da.
- Acum.
- Usor, usor...
Nu mai aveti mult !
Uite !
Trage acum.
Acum puteti sã vã rugati pentru noi.
Mã voi ruga pentru voi
pânã nu voi uita cum se roagã.
Apã, dle Chisolm.
E o zi mare in istoria orasului.
Dumnezeu sã vã binecuvânteze,
dle Chisolm.
Suntem pe drumul cel
bun, frati si surori !
- Apã, dle Horne.
- Multumesc, drã.
Pentru gloria Domnului !
Bogue vine cu oamenii lui.
- Când ?
- In zori.
Si Domnul a spus:
unde sunt doi sau trei
adunati in numele Meu,
acolo sunt si Eu in mijlocul lor.
Fugi inainte sã-ti iei partea de aur ?
Veti fi morti cu totii mâine,
la ora asta.
Cred cã un om are dreptul sã aleagã
unde sã moarã, dacã poate.
Vorbele astea merg cu sãrmanii ãia,
dar eu stiu de ce esti aici.
Si nu e din caritate.
Abandoneazã-i, Goody,
si stii cã nu-i vei dezamãgi
doar pe ei sau pe mine.
Mai tii minte ce-mi ziceai
când blestematii de yankei mã fãceau mãr ?
- Imi amintesc.
- Zãu ?
M-ai intrebat
de ce salvam un rebel scârbos ca tine,
iar eu ti-am rãspuns
cã rãzboiul s-a terminat.
- Nu s-a terminat.
- Ba da.
Ba nu !
Crimele nu s-au stopat, ci continuã !
- Si continuã ! Am vãzut atâtea...
- Rãzboiul s-a terminat.
Pentru mine si pentru tine.
Ceea ce-am pierdut in foc
vom gãsi in cenusã.
Am nevoie de tine.
Am devenit tot ceea ce dispretuiesc.
Am devenit slab.
Si las.
Adio.
Tu imi amintesti cum eram cândva.
Facã-se voia Ta.
Precum in Cer, asa si pe pãmânt.
Pâinea noastrã cea de toate zilele
dã-ne-o nouã azi...
Sunteti bine ?
Deci ?
- Unde-i Billy ?
- Se pare c-a-nceput sã bea.
Bine.
Dacã vreti sã renuntati, ãsta e momentul.
Nimeni nu vã va condamna.
- Si tu ce vei face ?
- Eu...
cred cã voi merge pânã la capãt.
Oamenii ãstia meritã o viatã.
N-am unde sã merg,
asa cã... rãmân.
Stiam cã mâine va fi o zi intunecatã.
Si va fi si mai si acum,
cã suntem cu unul mai putin.
Dar sã fii in serviciul altora
cu oamenii pe care-i respect,
ca voi...
Pãi,
nu i-as putea cere mai mult lui Dumnezeu.
Bine.
Mi-e foame.
- Poftim ? Asadar, tu ne intelegi.
- Nenorocitule !
- Deci ?
- Ce ticãlos !
Noi doi avem de vorbit.
Nu-mi intoarce spatele !
Ii iau eu locul.
- Al cui ?
- Al lui Goodnight.
L-am vãzut plecând.
Multumesc, Domnule...
pentru puterea pe care mi-ai dat-o.
E timpul !
Fuguta, copii !
Mai repede, copii !
Coborâti. Haideti !
Fiti atenti la trepte !
E-n regulã.
Chisolm ?
El, da.
Dle Denali...
Esarfele.
Acoperiti-vã !
Cinci...
patru...
trei...
doi...
unu !
Unu !
Stati ! Stati !
Trageti !
Uitati-vã in corturi !
Iesiti ! Curaj !
Acum !
Pe aici !
Prindeti-l !
Dac-ar trebui sã umblu pe o vale obscurã,
nu m-as teme de niciun rãu,
pentru cã tu esti cu mine !
Uite-l !
E acolo ! La dreapta !
Puneti sareta !
Jos ! Stati jos !
Mergeti in hambar !
Grãbiti-vã !
Trageti !
Impingeti sareta !
Plecati ! Plecati !
Deschideti !
Adu carul.
In bisericã !
Inchideti-i pe nenorocitii ãstia aici,
inãuntru !
Andale !
Iti iau beregata, cabron !
Esti bine, Faraday ?
E-n regulã pânã acum.
Sunt si ai nostri acolo, dle.
Plec mã misc !
Du-te.
Trageti fãrã intrerupere !
Continuati sã trageti !
Continuati !
Au "Suflarea Diavolului",
o mitralierã blestematã !
Incepem.
Fugi !
Atentie !
Jos !
Au o mitralierã !
Intrati inãuntru !
Inãuntru ! Inãuntru !
- Billy !
- Hei, Goody !
Hai ! Hai ! E o mitralierã !
Jos ! Stati jos !
Hai, hai !
Da, bun !
Reincarcã ! Stati jos ! Jos !
Jos !
- Copii !
- Jos !
- Stati lângã pereti !
- Hei, Goody !
Hai, Billy !
Sã ducem copii !
Haideti, sus !
Sus cu totii !
La naiba !
Nu reusesc sã merg.
M-au lovit in picior.
- Ce faceti voi aici ?
- Vreau sã rãmân.
Trebuie sã plecati.
Bandajati-i piciorul !
Opreste-i sângerarea.
Cautã munitii.
Suntem giganti adusi pe Pãmânt
pentru e elimina rãul
si a pãzi ceea ce e bun !
Grãbiti-vã !
Fugiti ! Fugiti !
Nu vã opriti ! Pe câmp !
Haideti ! Fugiti !
Stai jos !
Haide ! Haide !
Vin !
Munitiile sunt pe sfârsite !
- Ce naiba !
- Stiam c-ai sã te-ntorci.
Zãu ? De unde stiai ?
Ti-ai lãsat ãsta.
- Bine, hai !
- Da !
Esti o rusine.
- Munitiile !
- Sunt ultimele.
Imi amintesc mereu ce spunea tata.
Ce spunea, Goody ?
- Ce ?
- Pãi, tata spunea mereu multe.
Da.
- Esti bine ?
- Da, da. Bine, pânã acum.
O sã am nevoie de un pântec nou.
Sã scoatem din uz mitraliera aia.
Stii ceva ? Suntem chit.
Nu-mi datorezi nimic pentru cal.
Tu imi esti dator.
- Pentru ce ?
- Pentru acoperire.
Hai ! Sã mergem !
Ce fac ?
Ii vezi ? Pe
ãia doi din spate !
Clopotnita.
Tintit.
Goody...
Hai, bãiete !
Haideti !
Dinamitã.
Aduc noroc cei cu un singur ochi.
Adu-i aici...
Chisolm ?
- E numele pe care-l stiu.
- Va fi scris in necrologul tãu.
- Avem cumva vreo legãturã ?
- 14 octombrie din '67.
Ai angajat agenti renegati
pentru a jefui si fura pãmânt in Kansas.
- De la tãrani ?
- Oameni ce voiau sã-si fãureascã o viatã.
Exact ca ei.
Dumnezeu nu i-ar fi fãcut oi,
dacã n-ar fi vrut sã le taie.
Curaj, ia-l de jos.
Poti sã-l iei ! Ia-l !
In numele Tatãlui si-al Fiului
si-al Duhului Sfânt...
Esti un om cu fricã de Dumnezeu,
nu-i asa ?
Da.
Te rog, pleacã !
Lasã-mã sã trãiesc.
Stai...
Te rog !
Te rog, iartã-mã !
Ti-am gresit.
Acum roagã-te cu mine.
Bine ?
Hai.
- Cere iertarea.
- Stai ! Eu nu...
Sigur c-o poti face.
Inchide ochii...
si roagã-te.
Roagã-te pentru mama mea...
violatã de oamenii tãi.
Hai, roagã-te !
Roagã-te pentru cele douã surori ale mele
ucise de oamenii tãi.
Le-au spânzurat.
S-au rugat când le-au pus frânghia
in jurul gâtului ? S-au rugat.
Roagã-te...
Imi amintesc. Chisolm.
- Da.
- Da ?
- Imi amintesc.
- Iti amintesti ?
Da !
Ti-am zis sã te rogi !
Aleluia.
- Ce-i ?
- Dacã mã omori.
- Nu vei avea satisfactia pe care-o vrei !
- Tatãl nostru...
Spune !
Care esti in Ceruri...
Sfinteascã-se Numele Tãu...
Spune !
Vie impãrãtia Ta...
Hai, spune !
Amin.
Subtitrare oferitã in premierã de
Rosa-team.ro
Faraday ?
Multumesc.
Dle pastor.
Mã voi ocupa de oamenii dumitale,
dle Chisolm.
Pentru dumneata.
Sã mergem.
Sã vã binecuvânteze Dumnezeu,
dle Chisolm.
Si de Jack sã aveti grijã.
- Emma.
- Multumesc.
Multumesc.
Dle Chisolm.
Oricare ar fi fost viata lor,
aici au arãtat curaj si onoare.
Au luptat pentru oameni
ce nu puteau lupta singuri.
Au si murit.
Totul pentru a cuceri ceva
ce nu era pentru ei.
Au fost...
magnifici.
Traducerea si adaptarea dupã sonor:
dani67
Readaptarea: Bubuloimare